o povo abençoado do Brasil governadores
e prefeitos têm poder autoridade para
mandar impedir a realização de cultos
essa resposta que eu vou dar segundo a
constituição mas eu quero iniciar aqui
com uma conversa muito interessante tem
muito bobalhão aí falando é pastor quer
vir fica aberta ficar da grana rapaz
deixa de besteira as igrejas hoje se
utilizam do mesmo sistema que você
utiliza para fazer qualquer tipo de
pagamento os membros das igrejas mandam
ofertas e dízimos por sistemas
eletrônicos ano passado eu inaugurei
mais igrejas em 2020 do que 2019 que não
tinha pandemia e só agora eu tô
conseguindo 700 Então vamos deixar de
mau-caratismo e deturpar a verdade e
vamos falar a verdade a realidade que a
Constituição do país nos ensina pode ver
se prefeitos ou governadores a qualquer
um pode impedir culto
e religiosos Artigo 5º da constituição é
cláusula pétrea muda a construção mas o
artigo não pode mudar vamos ao inciso 6º
do artigo químico é Inviolável a
liberdade de consciência e de crença
sendo assegurado o livre exercício de
cultos religiosos corretivo sendo
assegurado o livre exercício de cultos
religiosos e garantida na forma da lei a
proteção ao local de culto e suas
liturgias além de não poderem pedir um
culto o poder público tem que proteger o
lugar de culto um culto lugar de culto a
em violável o doutora procurador-geral
da República em uma reunião com cada
procurador chefe de estado disse não
mexam em templos religiosos as religiões
cumprir
e pensam que o estado não tem poder de
cumprir Dr Ari procurador-geral da
República com muita sensatez e
equilíbrio baseado não apenas na
Constituição mas na verdade da sociedade
só o Presidente da República Pode fechar
templos religiosos artigos 136 137 da
construção por estado de sítio e de seda
e vai ver as regras para um presidente
estabelecer um estado de espírito de
defesa o Supremo Tribunal Federal e o
poder do presidente e da Isso é uma
vergonha a governadores e prefeitos é
existem poder de decretar estado de
sítio Isso é uma aberração jurídica que
não tem tamanho minha gente então é
vergonha o mau exemplo da ditadura da
toga do Supremo Tribunal Federal
o efeito Cascata o juiz da Paraíba que o
religioso tem o Twitter dele esse cara
não sei que se afastavam tem que ser
expulso da magistratura determina ao
prefeito de Campina Grande que tinha
regras rígidas sua igreja mandar fechar
tudo quer dizer o Supremo da poderá
Governador
e deixar tudo buscar me arranja o
prefeito buquinha Lima tá fazendo um
grande trabalho com regras severas
deixou os tempos abertos assim não tem
que obedecer o governador aonde aonde o
prefeito tem autoridade para abrir e
fechar e o governador tem autoridade
para abrir e fechar se o prefeito quiser
fechar ele fecha e o governador de abre
esse o vereador 17 o prefeito Zezé a ele
pode e sabe que o STF determinou gente é
uma brincadeira agora que eu desafio nem
eu desafio a Prefeitos e governadores eu
quero ver vocês manter distanciamento em
transporte coletivo que não passa de
porta de cinco eu quero ver vocês manter
distanciamento social em áreas da
Periferia em áreas Solitário eu quero
ver vocês mandarem fechar lá são a
hipocrisia é uma terceira safadeza tá aí
e o Conselho Regional de Medicina de
Brasília mostrando que uma que dá uma
panela são negacionistas para só o que é
o que é loucos de conselho de medicina
vamos deixar de palhaçada a igreja
sempre uma função Espetacular nesse
tempo de crise ninguém tá pedindo para
igreja fazer bagunça não com regras
sanitárias aí pra terminar de um
hipócrita cínico governador de São Paulo
Dora bate secreto que as religiões são
de necessidades essenciais e depois ele
manda fechar você vai vergonha é uma
tremenda palhaçada para quem fez isso o
governador Que vergonha só pensa que vai
enganar o povo de São Paulo tem o meu
próximo vídeo trabalhador enjaulado como
assassino porque eu tava trabalhando eu
vou mostrar aqui para vocês Deus abençoe
vocês e guarde você e sua família Deus
tenha misericórdia do Brasil nos livros
desta pandemia nos livros do
e social e de um tempo Gilberto e
prosperidade para o Brasil Deus abençoe
a todos aí